very good my kids well today I was going to
muy buena mi chavalería bueno hoy me iba
take the day off I wasn't going to
a tomar el día de descanso no iba a
record anything or be any video
grabar nada ni iba a ser nada de vídeo
or anything but every day some
ni nada pero todos los días pasa alguna
[ __ ] happens every day there's something and it
movida a todos los días hay algo y
turns out that today's [ __ ] is this I
resulta ser que la movida de hoy es esta
find out that they've reported
me encuentro con que me han denunciado
this video the video of me ignoring my
este vídeo el vídeo de ignorando a mi
girlfriend which is a video that I loved
novia que es un vídeo que me encantaba
for me it was one of the best videos on my
para mí era de los mejores vídeos de mi
channel many of you already know which one it was the most take
canal muchos ya sabréis cuál era la más
a look here you see that I've already
echa un vistazo aquí veis que ya he
made the appeal okay I'm already
realizado la impugnación vale ya estoy
contacting YouTube as well to
contactando con youtube también para
try to get it back what they've done to me
intentar recuperarlo lo que me han hecho
was a worldwide block okay
ha sido un bloqueo mundial vale por
from divismo and also manually
parte de divismo y además manualmente
okay it wasn't because of content and
vale que no ha sido por contenta y de
that it was unintentional that it was
que haya sido sin querer que haya sido
an error not because there was
un error no porque haya detectar
content detected no no this was on purpose this was
contenido no no esto ha sido aposta esto
manually okay this is
ha sido manualmente vale esta es la
Tobalina's network okay in this video
network de tobalina vale en este vídeo
appear excerpts from Tobalina's maximum
aparecen extractos de tobalina de máxima
ideals Hector and well more and more
ideales héctor y bueno más y más
apart from the fact that I've already made several
aparte de que ya le he hecho varias
criticisms and more the kid has thrown me
críticas y hamás el chaval me ha tirado
a video okay he has always taken it
un vídeo vale siempre se lo ha tomado
as it should be  with humor not for that is
como debe ser con humor no para eso está
on youtube while there is no need for
en youtube mientras que no hace falta el
respect of course
respeto por supuesto
apart from the machine is on two youtube has never
aparte máquina está en dos youtube
sent a complaint and is the
no ha mandado nunca denuncia y es el
only one that is of those three these are worth
único que está de esos tres estos valen
the [ __ ] tovalín because you
el [__] de tovalín porque todavía
are still an [ __ ] and you are a [ __ ] hypocrite let
eres un [__] y eres un hipócrita
's see first
de los [__] no vamos a ver primero
let's remember the video of more or less
vamos a recordar el vídeo de más o menos
what the video was like let's see if the video is that it
cómo era el vídeo a ver si el vídeo es
was offensive
que era ofensivo
30000 light like 35 thousand there are kids kids
30000 light como 35 mil hay chavales
today I have prepared a joke
chavales hoy tengo preparado una broma
for lorena that you don't see that you don't see it is
para lorena que no veas que no veas es
that she doesn't even expect it or sir do you
que ni se lo espera ni sr
remember the video that it was because if not
recordáis el vídeo que era porque si no
then we are going to put a little here yes yes I think she
entonces vamos a poner aquí un poco sí
won't notice anything easy I think they
sí yo creo que no notará nada fácil creo
won't suspect fairies
que no sospecharan hadas
what would happen for the one who comes my wife
que pasaría por el que viene mi mujer me
gives me a slap no then let's see what
da una colleja no entonces vamos a ver
comes out here from tobalina
qué es lo que sale aquí de de tobalina
that he felt so offended not so
que se haya sentido tan ofendido no tan
hurt as to have to report me
dolido como para tener que denunciar me
the video let's see what comes out
el vídeo vamos a ver qué es lo que sale
well then here comes the camera thing don't
bueno pues aquí sale lo de la cámara no
you  I show that the one who uses a very
te muestro que la que usa una cámara muy
large camera and then I tell him it's okay to look at what I'm
grande y luego le digo es bien mirar lo
saying
que le digo
is an [ __ ] seriously
es [__] en serio
and about the [ __ ] day I don't
y sobre el [__] día yo no
since everything was worth it here I have to say
ya que todo valía aquí tengo que decir
two things worth 615 million
dos cositas vale a 615 millones de
visits a month I think it gives you enough to
visitas al mes yo creo que te da para
buy a headboard for your bed and two the
comprarte un cabecero para cama y dos lo
most important thing is what I was saying in
más importante es lo que yo decía en
this case my wife wouldn't be
este caso mi mujer no estaría echando la
scolding me because I didn't talk to her like that soir
bronca porque no le hablase eso le soir
yátor damn she would be hitting me with ops now
yátor [__] estaría pegándome de ops ya
for getting into bed with that [ __ ] in my
por meterme en la cama con esa [__] en
socks kids who are crazy
los calcetines hijos que son locas
this is this is why it totals
esto es esto es por lo que totaliza
sense so offended that he had to
sentido tan ofendido que ha tenido que
throw the video at me at point zero of
tirarme el vídeo en el punto cero de
[ __ ] no instead of coming and telling me hey
[__] no en vez de venir y decirme oye
remove it remove that piece he didn't
retira lo quita ese trozo no me ha
catch me anymore reported the [ __ ] video
cogido más denunciado el [__] vídeo
because he is feeling very offended because I
porque está sentir muy ofendido porque
said that he has black socks
he dicho que tiene los calcetines negros
no the worst of all this the most hypocritical
no lo peor de todo esto lo más hipócrita
of [ __ ] because you are a hypocrite is
de [__] porque eres un hipócrita es
that win michu made a video criticism
que win michu le hizo una vídeo crítica
the following week that I where more or
a la semana siguiente que yo donde más o
less good was more  or less the same
menos bueno era más o menos el mismo
style of video criticism was not
estilo de vídeo crítica no era no era
exclusively to your avalis but
exclusivamente a tu avalis sino que
criticized in general all those who
criticaba en general a todos los que
make these types of jokes to girlfriends and
hacen este tipo de bromas a las novias y
in benefits that with a joke of
en prestaciones que con una broma de
tobal and a style a style of my video
tobal y un estilo un estilo del vídeo
being the same and this was what
siendo lo mismo y esto fue lo que hizo
tobal did and when win michelle is a
tobal y cuando win michelle es una
criticism at one point in my response
crítica en un momento de mi respuesta
[Music]
[Música]
thanks
gracias
today I woke up with so much
hoy me levanté con tanto
embarrassment
de vergüenza ajena
[Music]
[Música]
and with balls I'm going to be angry or
y con [__] voy a estar enfadado o
pissed off faithful has made more than seven
[__] fiel ha hecho que más de siete
million people know me in the
millones de personas me conozcan en la
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
I'm going to be left with the only one
me voy a quedar con la sola
next to coti or so this is called
junto a coti o sea esto se llama
hypocrisy no I mean he reports my
hipocresía no o sea a mí me denuncia el
video so it's not the first time he
vídeo para que no es la primera vez a mi
reports me of the video and water and michu
me denuncia del vídeo y agua y michu les
suck their [ __ ] here in front of all
chupan la [__] aquí delante de todos
your viewers and also you have no
tus espectadores y además no tienes no
sense of ridicule or even
tiene sentido del ridículo ni ni amor
self-respect not even because you know that
propio siquiera no porque tú sabes que
win michu when in fact he knows that you
win michu cuando de hecho sabe que le
're eating him the simple he is not you you
estás comiendo el simple él no sea tú tú
know you are aware that
sabes tú eres consciente de que
anyone who  let's watch this video we
cualquiera que veamos este vídeo nos
realize that this is an
damos cuenta que esto es una limpiada de
egg cleaning water and michu don't be your shame
huevos agua y michu no sea tu vergüenza
aside that it is embarrassing not what he
ajena se aparte que es vergonzoso no
does in the video apart from that it gives
esto que hace en el vídeo aparte que da
something it doesn't give mane gestures definition of
cosita no da crin gestos definición de
kristen total
kristen total
apart you know that win michu is
aparte tú sabes que win michu es
aware that this is a
consciente de que esto es una [__] de
[ __ ] sucking and a flattery towards him no this
[__] y un peloteo hacia él no esto no
is not the first time that these
es la primera vez que lo hacen esta
people do it don't you hear that both he and his girlfriend
gente no oyes que tanto él como su novia
have the habit of sending their
tienen la costumbre de mandar a sus
network to do these things the girlfriend does not
network a hacer estas cosas la novia no
have the same nor with the girlfriend of two
tiene la misma ni con la novia de dos
virtues we also had a problem in her
virtudes también tuvimos movida en su
day because you don't have a criticism okay he
día porque no tenéis una crítica vale le
made a criticism of the girlfriend for this
hizo una crítica a la novia por este
video let's watch tv he made a video
vídeo vamos a ver la tele hizo una vídeo
criticism of the afa tea made for this
critica a la afa tea hecha por este
video I didn't confront there were things
vídeo no me enfrento había cosas
instagram they send me non-pornographic photos and
instagram me mandan fotos no porno y
put the thumbnail a censored photo
poner la miniatura una foto censurada de
that clearly shows a dick let's
que se ve claramente una [__] vamos a
see here a support is with the hair
ver aquí un apoya está con los pelos
because these people those are the types of
porque esta gente esos son los tipos de
content that make videos for
contenido que hacen sean vídeos para
children but sexualizing all the
niños pero sexual izando todo el
content okay putting her look let's go
contenido vale poniendo ella mira vamos
to a weight of  the [ __ ] thumbnail my god
a un peso de la [__] miniatura dios mío
to those who look put the zoom a peso on
a los que mira poner el zoom un peso en
the [ __ ] thumbnail in the video you can't see
la [__] miniatura en el vídeo no se ve
the weight but in the thumbnail a peso
el peso pero en la miniatura un peso
here it was in pomp well all 24% of
aquí era en pompa bueno todo un 24% de
the thumbnail itself are always the girlfriend's tits
la miniatura en sí siempre son las tetas
I have this lady's panties more views than my
las tengo que más vistas que las de mi
wife's how disgusting man how disgusting and if we
mujer qué asco tío qué asco y si nos
go into his channel more of the same
metemos en el canal suyo más de lo mismo
these are in content that
estos son en contenidos que saben hacer
these people know how to do this is the only thing they
esta gente esto es lo único con lo que
know how to get visits okay because with almost
saben ganar visita vale porque con casi
two million subscribers that you have
dos millones de suscriptores que tienes
and how slow your total growth is
y lo lento que va a tu crecimiento total
and then in the normal videos you have
y luego en los vídeos normales tienes a
maybe 129 thousand views 100 thousand okay
lo mejor 129 mil visitas 100 mil vale
then you put your girlfriend in panties and
luego pones a tu novia en braga y esas
stuff maybe reach half a million
cosas a lo mejor llegar al medio millón
but that's the [ __ ] [ __ ] for what
pero están las [__] [__] para lo que
you're worth I don't give a [ __ ] to look at
tú vales que me suda la [__] mirar
disgusting
asqueroso
on the same channel promotion to his nephew
en el mismo canal promoción a su sobrino
uses the child to play oven and you
utiliza el niño para jugar al forn y te
finally fail or a child named
al fin falles oa un niño que se llama
pino that I think his nephew is not in the
pino que creo que su sobrino no está en
same at the same point
el mismo en el mismo punto canal de
shitty channel where you do street  fifa they don't have a
[__] donde haces street fifa no tienen
thong they have balls here your neighbor your
tanga tienen pelotas aquí tus vecina tus
friends naked your girlfriend's panties
amigas en pelotas las bragas de tu novia
use pine dude use pine here
utiliza a pino tío utiliza a pino aquí
what a point disgusting god how disgusting what a [ __ ]
qué punto asco dios que asco que cerdo
pig erection what a
de [__] erección que ser tan
despicable being you have that if they had the
despreciable tienes que si tenían las
criticism you screw yourself but how good that in the
críticas te jodes pero qué bueno que al
end I don't give a damn about the support
fin y al cabo a mi me suda toda la apoya
not that you use your girlfriend that you use your
no que uses a tu novia que use a tu
nephew you will know what you do with your
sobrino tú sabrás lo que hace con tu
life that your family's not what
vida de la de tu familia no lo que me
affects my [ __ ] that I put you here and you are not
toca la [__] que te ponga aquí y no
able to receive the criticism
seas capaz de recibir las críticas
depends on who depends on who because
depende de quien depende de quién porque
we have already seen that if she knows what she
ya hemos visto que si se la que si se la
does win michu
hace win michu
the scrotum she cleans them well or what
el escroto se los el olimpia bien o lo
are the balls in them she massages them
que son los huevos en los masajea
quite well we are in out in this this
bastante bien nos in out en esto ya esto
already happened to us once because you don't have a
ya nos pasó una vez porque no tenéis una
criticism I do not criticize this video where she
crítica no critico este vídeo donde ella
complained about things that they
se quejaba de las cosas de que le
put obscenities be careful all her
pusieran obscenidades cuidado todo su
channel is her tits and her panties and she is
canal son sus tetas y sus bragas y ella
not going to say anything sexual be
no le vayan a decir nada sexuales
careful with the girl then they
cuidadito con la chica no entonces le
throw her out in the video criticism for putting an
tiran out en la vídeo críticas por poner
excerpt  of her videos she uses the
extracto de sus vídeos utiliza la
network when it was content use was
network cuando era contenido uso era
face just in out she chose with her balls
face just in out escogió con sus [__]
and re-uploaded the criticism but this
y volvió a subir la crítica pero en esta
time censoring the extracts that she
ocasión censurando los extractos que
used of it and look at it she deposed that or
utilizó de ella y mirar lo depuso que o
at least I knew her if it appeared
por lo menos yo la conocía si por salir
in the videos of her boyfriend tovalín a
en los vídeos de su novio tovalín un
youtuber with more than a million
youtuber de más de un millón de
subscribers and he still helps a lot and
suscriptores y todavía ayuda muchísimo y
thanks I started with a high volume of
gracias empecé con un volumen de
subscribers many times
suscriptores elevado muchas veces
we look down on others than it
menospreciamos a los demás de lo que a
practically turned us off she put the
nosotros nos apagó prácticamente puso la
photo of a sardine party okay she replaced the
foto de una sardinada vale sustituyó los
extracts of her with those of some
extractos de ella por los de unas
sardines with the voice of the author
sardinas con la voz del autor
interpreting what she was saying in the
interpretando lo que decía ella en el
video and even so they reported the video
vídeo y aún así le denunciaron el vídeo
the scoundrels
los sinvergüenzas
and the [ __ ] shitty network that they
y de la [__] network de [__] que son
all are all the neurons scammers
todos todas las neuronas estafadores
okay you have videos on this channel where I
vale teneis vídeos en este canal donde
talk to you about the networks and these are the
os habló de las network y estos son las
network mafias that have the
mafias de las network que tienen los
videos fraudulently it is no longer
vídeos fraudulentamente ya no es
using zero strata
utilizando estratos cero
fraudulently well this man
fraudulentamente bien pues este señor se
has decided to throw me throw me the [ __ ]
le ha ocurrido tirarme tirarme el [__]
video premiere throw me this video and
vídeo estreno tirarme el vídeo este y
more [ __ ] up everything is fine and it has
más [__] todo vale y me ha tocado
really pissed me off that you throw me a video
mucho los [__] que me tires un vídeo
the most likely that I will recover it okay
los más seguros que lo recupere vale
because I also have my contacts you
porque yo también tengo mis contactos ya
know that we recovered Fatih's video
sabéis que el vídeo de fatih lo
okay and then they are
recuperamos vale y después son unos
[ __ ] hypocrites because then she
hipócritas de [__] porque después ella
on her [ __ ] channel has a video talking
en su [__] canal tiene un vídeo hablando
about the other youtubers sameco I the
de los demás youtubers sameco yo la
network and she told me that they could
network y me dijo que ellos podían
report any video of their
denunciar cualquier vídeo de sus
talents okay because everyone considers them
talentos vale porque todos consideran
talents just for
talentos por el simple hecho de
mentioning them okay just for
mencionar les vale por el simple hecho
using their name they could
de utilizar su nombre ya podían
report not their videos no when she
denunciar no sus vídeos no cuando ella
has on her channel a video called
tiene en su canal un vídeo que se llama
here on youtube the hatred the 'rosco' of
aquí en youtube el odio el 'rosco' de
youtubers and here in the roulette
los youtubers y aquí pues en la ruleta
all these youtubers come out they don't form
salen todos estos youtube no forman
ice I win it michu in his brother okay
hielo me lo win michu en su hermano vale
with his brother they have also reported
con su hermano también han denunciado
videos
vídeos
jordi gual al saidi fernanflor el rubio
jordi gual al saidi fernanflor el rubio
anyway here she mentions the youtubers
en fin aquí ella menciona los youtubers
that come out of their dick but when she is
que les sale de la [__] pero cuando se
mentioned she deletes the video no the
le menciona ella elimina el vídeo no la
hypocrisy in these two idiot
hipocresía en estos dos mamarracho
shines but come on stand out is the best what is
brilla pero vamos destaca es lo mejor lo
best  you're good at link and easy what
que mejor se te da toxa link y fácil lo
we're best at is being
que mejor se nos da es ser unos
[ __ ] hypocrites well every time someone
hipócritas de [__] pues bien cada vez
has reported a video we've
que nos ha denunciado un vídeo lo hemos
managed to recover because well
conseguido recuperarnos porque bueno
thank you luckily we already have a certain
gracias por suerte ya tenemos ciertos
number of subscribers we don't
números también de suscriptores no
have as many as them but we already have
tenemos tantos como ellos pero ya
our little contacts
tenemos nuestros pequeños contactillos
no then I'm going to try to get
no entonces pues yo voy a intentar
that video back because it was seen I
recuperar ese vídeo porque se vio me
love it if I don't get it back I'm going to
encanta si no lo recupero lo voy a
upload it again to the channel okay but from
volver a subir al canal vale pero de
tomás anyway I'm going to give you
tomás de todas formas os voy a dar
all permission okay or do you give me permission to
permisos a todos vale o me da permiso a
all to take this video this
todos para que acojan este vídeo esta
video review and the summary to your
vídeo crítica y la resumen a vuestros
channels and the coin and 6 and do with
canales y la moneta y 6 y hagáis con
them whatever the [ __ ] you want
ellos lo que os salga de los [__]
okay I'm also going to leave in the
vale también os voy a dejar en la
description the author's reviews the
descripción las críticas del autor la
other review that is chosen anyway I'm going
otra crítica que elegirse en fin os voy
to leave in the description other videos
a dejar a la descripción otros vídeos
that you can also re-upload to your
que también podéis re subirlo a vuestros
channels and use the sticks
canales y utilizar los palos
that come out of your balls okay I want to
que os salga de los [__] vale quiero
see again the same thing we did the
ver otra vez lo mismo que hicimos la
other time hundreds of summaries of these
otra vez cientos de resumida de estos
videos of the danish kurt goes crazy
vídeos del danés kurt se vuelva loca
throwing videos that  give him a job
tirando vídeos que le den trabajo que le
give him a job no and all brave I
den trabajo no y todo valiente lo vuelvo
repeat it again it's disgusting man you have to
a repetir en es asqueroso tío hay que
be a real [ __ ] you have to be very very
ser muy [__] hay que ser muy muy
but very [ __ ] to throw a
pero que muy [__] para tirarme un
video like that okay with me you're
vídeo de esa manera vale conmigo estás
already looking for an enemy who will go for your
buscados ya un enemigo que vaya a tu
neck and who isn't afraid to
cuello y que no tiene miedo a los
extract those [ __ ] [ __ ] none of them are worth
extraiga esas [__] [__] ninguno vale
zero the only thing he does is turn me on
cero lo único que hace es encender me
more and make me do worse okay let him do
más y que lo haga peor vale que lo haga
worse and go for you more at your neck you're
peor y que vaya más por ti a cuello eres
an [ __ ] because to throw a video like
un [__] porque para tirar un vídeo
that with humor you have to be
así de esa forma con humor hay que ser
an [ __ ] a hypocrite because then
un [__] un hipócrita porque luego
win michu takes and does the same thing to you and
coge win michu y te hace lo mismo y le
eats his face or but in a way that you don't have you have no
come el cara o pero de una manera que no
self-respect for title you
tienes no tienes amor propio por título
have no dignity how can you
no tienes dignidad yo como te puedes
lower yourself so much like you how can you
rebajar tanto como te como le puede
put take it very bug take my ass Tomas they
poner toma muy [__] toma mi culo tomás
want to put it in there if he puts it really
me las quieren meter ahí si mete verdad
I like to disgust god
que me gusta dar asco dios
ccoo it's really embarrassing I don't know how there
a ccoo da vergüenza de verdad no sé cómo
can be people who follow you well yes
puede haber gente que te siga bueno sí
because putting the tuna plate or the
porque poner la placa de atún o bien la
thumbnail nothing kid was only  to
miniatura nada chaval era solamente para
tell you this that I'm pretty
comunicaros esto que estoy bastante
pissed off, I'm pretty pissed off, I've already
[__] para estoy bastante [__] ya
sent the messages that I have to
he mandado los mensajes que tengo que
send, I'll do everything possible to
mandar haré todo lo posible por
recover the video and if I don't recover it,
recuperar el vídeo y si no lo recupero
then I'll upload it again, okay, I'll
pues lo volveré a subir vale lo volverá
upload it again, you know, you have all the permission
a subir ya sabéis tenéis todo el permiso
in the world to summarize this video and everything
del mundo para resumir este vídeo y todo
that I put in the description for all of
lo que os pongo la descripción a todos
our channels, monetize them, make
nuestros canales monetizar los hacer
videos, do whatever you want,
vídeos de hacer lo que os sale de los
okay, but let it be very clear
[__] vale pero que quede bien claro
the hypocrisy of this man, the
la hipocresía de este señor la
hypocrisy of this couple,
hipocresía de esta pareja del palo que
the hypocrites that they are and how disgusting they are, see you
van los hipócritas que son y el asco que
later
dan hasta luego